Repository: alexsosat/flutter_common_classes
Catalog: assets/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# cacheExceptionTitle
source: Error accessing information on the device
ko: 장치의 정보에 액세스하는 동안 오류가 발생했습니다.

# certificateInvalidMessage
source: The server's security certificate is invalid
ko: 서버의 보안 인증서가 유효하지 않습니다.

# certificateInvalidTitle
source: Invalid certificate
ko: 잘못된 인증서

# deleteValueError
source: An error occurred when deleting the value of {token}
ko: {token} 값을 삭제할 때 오류가 발생했습니다.

# environmentExceptionMessage
source: An error occurred while loading the app configuration: {token}
ko: 앱 구성을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다: {token}

# environmentExceptionTitle
source: Environment error
ko: 환경 오류

# formInvalidFailureTitle
source: Invalid form
ko: 잘못된 양식

# internetConnectionUnavailableMessage
source: Check your internet connection and try again.
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.

# internetConnectionUnavailableTitle
source: No internet connection
ko: 인터넷 연결 없음

# readValueError
source: An error occurred when reading the value of {token}
ko: {token} 값을 읽을 때 오류가 발생했습니다.

# requestBadMessage
source: Parameters sent to the server are incorrect
ko: 서버로 전송된 매개변수가 올바르지 않습니다.

# requestBadTitle
source: Incorrect request
ko: 잘못된 요청

# requestCanceledMessage
source: The request was cancelled by the user
ko: 사용자가 요청을 취소했습니다.

# requestCanceledTitle
source: Request cancelled
ko: 청원 취소됨

# saveValueError
source: An error occurred while saving the value: {token}
ko: 값을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다: {token}

# serverUnderMantainanceTitle
source: Our servers are under maintenance
ko: 서버가 점검 중입니다.

# sessionExpiredMessage
source: Your session has expired, please log in again.
ko: 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인하세요.

# sessionExpiredTitle
source: Session expired
ko: 세션이 만료되었습니다.

# tryAgainLater
source: Please try again later
ko: 나중에 다시 시도하세요.

# userUnauthorizedMessage
source: The user does not have the necessary permissions to access this screen.
ko: 사용자에게 이 화면에 액세스할 수 있는 필수 권한이 없습니다.

# userUnauthorizedTitle
source: This user does not have access to the screen
ko: 이 사용자에게는 화면에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.
